Sseu-eup, សត្វតិរច្ឆានឯកជន
ខ្ញុំប្រញាប់
សំឡេងនៃភ្នែកវិល
ខ្ញុំអាចឮអ្នកពីទីនេះ ឯកជន!
- ផាក យុន ឯកជន ផាក យុន...
- ឯកជន, ឯកជន
- ឯកជន Park Yoon-seung ឯកជន!
- ធំជាងខ្ញុំឯកជនឯកជន។
ឯកជន Park Yoon...
ហេ, ជ្រើសរើស, តើអ្នកមានអារម្មណ៍ភ័យបន្តិចទេ?
អ្នកនៅទីនោះ
តើអ្នកឃើញបុរសនោះទៅផ្ទះនៅទីនោះទេ?
អស្ចារ្យណាស់ 1 ឆ្នាំ 6 ខែ
ពេល​បុក​ហើយ​រត់
ឯង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​ហ្នឹង?
យ៉ាងម៉េចដែរ? ប្រច័ណ្ឌបន្តិចទេ?
ទេ
ដោយស្មោះត្រង់, ស្មោះត្រង់
បាទ! ខ្ញុំច្រណែនអ្នក!
អូ ខ្ញុំក៏ច្រណែនដែរ
ហេ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើអ្នកមានកងទ័ពទេ?
នឹងមិនមកទេ។
វាជាថ្ងៃបែបនោះ ហេតុអ្វី?
ផែនដី​នឹង​ត្រូវ​បំផ្លាញ​មុន​ពេល​នោះ។
មិនត្រឹមត្រូវទេ ពលបាល Lee Jae-yoon?
ឱ!
មើលមកខ្ញុំ ស្នាមញញឹមសង្គម
ខ្ញុំ​ច្រណែន​ណាស់។
ភក្ដី!
ភាពស្មោះត្រង់
រាយការណ៍! ពលបាល Lee Jae-yoon
គិតត្រឹមថ្ងៃទី១៨ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០២៦
ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជាឱ្យដោះលែង
ខ្ញុំរាយការណ៍រឿងនេះ
អុញ! សត្វល្អិត! ប្រាសាទ!
ភក្ដី!
Lee Jae-yoon មាន​ការ​លំបាក​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ។
សូមអរគុណ!
កុំឈឺពេលចេញទៅក្រៅ ហើយរស់នៅឱ្យបានល្អ
បាទ ខ្ញុំយល់!
បន្ទាប់មក
ការឈឺចាប់
យន់សុក
យ៉ុងជូ!
យ៉ុងជូ
អេ? យ៉ុងជូ!
អេ?
យ៉ុងជូ!
លោកម្ចាស់...
ភាពស្មោះត្រង់
- ស្ងាត់ៗ ក្មេងៗភ្ញាក់ហើយ។
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ ភ្ញាក់ឡើង Lineho ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ
បាទ ខ្ញុំយល់
មកដល់
វាមកដល់ហើយ។
អ៊ីនហូ
ភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
American F Back Solo ស្រដៀងគ្នា
មុំដកថយនៃមជ្ឈមណ្ឌលស្លាប
ច្រមុះគឺស្រួច
- រូបរាងសាច់ក្រក
- អ៊ីនហូ។
ច្រមុះមូល ម៉ាស៊ីនមូល
ប្រយ័ត្នចំពោះជំងឺ alopecia areata
ប៉ា?
យន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែករាប់ពាន់នាក់ឥឡូវនេះ
វាកំពុងហោះមករកយើង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​យល់​ទេ?
បាទ
តើអ្នកមកឆ្ងាយប៉ុណ្ណា?
វាហោះនៅពីមុខខ្ញុំ
ប្រយ័ត្នអ្នកនឹងបុកវា។
ប្រយ័ត្នកុំបុក...
សាជីវកម្ម Lineho
តើអ្នកក្លាយជាសាជីវកម្មនៅពេលណា?
លឺអត់ល្អទេ?
មិនទាន់
Lineho ឯកជន!
បុរសម្នាក់នេះពិតជាឡូយមែន
ត្រៀម​ចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​លឿន
បាទ ខ្ញុំយល់
ហេតុអ្វី?
លើកទូរស័ព្ទ
ព្រឹកនេះ ហៅខ្ញុំម្តងទៀត
ដឹងថាអ្នកនឹងមិនឃើញកូនស្រីខ្ញុំទៀតទេ
ប្រាប់ Jaeyoon
សួស្តី?
ជំរាបសួរ
ហេ Kang Young-ju តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jaeyoon ហេតុអ្វី?
'ហេតុអ្វី'?
សំឡេង 'ហេតុអ្វី' ចេញមកឥឡូវនេះ?
ហេយ៉ុងជូ។
ហេ ឧបមាថា ផឹកស្រា។
ទេ ខ្ញុំស្រាប់តែបាត់ទំនាក់ទំនង។
អ្នកបានធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភ
វា​ចំណាយ​ពេល​មួយ​រយៈ​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​នរណា
អត់ទេ ដើរលេងអី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ឥឡូវ​នេះ?
មនុស្សនៅលើទូរស័ព្ទ
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ស្រវឹង​ខ្លាំង​មក​ដល់​មុខ​ផ្ទះ
ដោយសារតែអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ
អត់ទេ យកខ្ញុំទៅមុខផ្ទះ? បុរសម្នាក់?
អេ? ក្លាយជាមនុស្សឈ្លើយ
បុរសម្នាក់នាំខ្ញុំមកមុខផ្ទះ...
ហេ Kang Young-joo តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនធ្វើវាទាល់តែសោះ?
ហេ! ខ្ញុំតែងតែគិតអំពីអ្នក។
អ៊ុំ សុំទោស។
ហេ ប៉ុន្តែ Jaeyoon ហេ
ឥឡូវនេះម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺហើយ។
ហេ មិនថាខ្ញុំខុសយ៉ាងណាទេពេលនេះ
អ្នកហៅខ្ញុំដូចនេះនៅម៉ោងនេះ។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការដាស់គាត់ឱ្យក្រោកឡើង ហើយធ្វើបែបនេះ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដេក​មួយ​ភ្លែត​ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ស្អែកខ្ញុំក្រោកពីដំណេក ពន្យល់គ្រប់យ៉ាង...
សួស្តី? សួស្តី?
អ្វី? សួស្តី? យ៉ុងជូ
សួស្តី?
សួស្តី Youngju ។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើមែនលោក
ខ្ញុំមិនអាចរំលងថ្ងៃនេះបានទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដូច្នេះ
ភាពស្មោះត្រង់
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​កាត់​វា​បាន​ទេ។
មើលមកខ្ញុំ
តើអ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំយំមែនទេ?
ពលបាលវ័យក្មេង គីម ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ភាពស្មោះត្រង់
ថ្ងៃទី 2 ខែឧសភា ឆ្នាំ 2025
កងអនុសេនាតូចទី១ រាយការណ៍ព័ត៌មានបុគ្គលិកពេលព្រឹក
សមាជិក​សរុប ៩ នាក់ ២ នាក់​ក្នុង​ចំណោម ១០ នាក់ សមាជិក​បច្ចុប្បន្ន ៧
មាតិកាខាងក្រៅ, កម្មករព្រំដែន
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន និង​មនុស្ស ៦​នាក់​ផ្សេង​ទៀត មិន​រាប់​បញ្ចូល​មនុស្ស ២​នាក់។
រួចរាល់សម្រាប់ការហៅទូរសព្ទ
- សម្រាក
សម្រាក
ដោយមានការពិចារណាពីនាយក Jinji
ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​ជា​ការ​អធិស្ឋាន​មាតុភូមិ
កាយសម្ព័ន្ធដោយដៃត្រូវបានលុបចោល។
វាកាន់តែត្រជាក់ ខ្ញុំកាន់តែរួញ
រាងកាយងាយនឹងបែកបាក់
ជាប់គាំងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
កុំមើលទូរទស្សន៍
ទោះបីជាវាគ្រាន់តែជាកាយសម្ព័ន្ធដៃទទេក៏ដោយ ខ្ញុំធ្វើវារាល់ពេល។
ដើម្បីជួយអ្នករក្សាកម្លាំងរាងកាយមូលដ្ឋានរបស់អ្នក,
ជំរាបសួរ
- ភក្ដី!
ភក្ដី!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ
អ្នកណាខ្លះនៅតែងងុយដេក!
តើអ្នកមិនប្រាកដទេ?
– ទេ!
ពេល​ដែល​យុវជន​រួញ​ឡើង
ប្រធានក្រុម
វរសេនីយ៍ត្រី គឹម យ៉ង់
បាន​ធ្វើ​ការ​ដង្ហែ​ក្បួន​ចំនួន ៥០ លើក
ហា...
'ហា', 'ហា', 'ហា'?
សត្វតិរច្ឆានទាំងនេះ...
តើអ្នកចង់ធ្វើ 80 ជុំទេ?
– ទេ!
មិនអីទេ។
ធ្វើ​ការ​ដង្ហែ​ក្បួន​បាន​ចំនួន ៦៧ លើក
- ធ្វើវា!
ជាមួយនឹងមនុស្សតិចជាងដប់នាក់។
គាត់មិនអាចសូម្បីតែជើងរបស់គាត់!
រក្សាល្បឿន!
ជើងឆ្វេង ជើងឆ្វេង ជើងឆ្វេង
- មួយ, ពីរ
- សល់ ៦៥ ជុំ!
បី, បួន
មួយ, ពីរ, បី, បួន
- អ្នកមិនស្រែកពាក្យស្លោកទេ!
- មួយ, ពីរ, បី, បួន
រក្សាល្បឿន!
- មួយ។
- ពីរ បី...
“ប៉ុបប៉ូ”
- ហេ Kang Young-ju តោះទៅជាមួយគ្នា។
- ហេ Seulgi Choi
យឺតហើយ រត់
- យ៉ុងជូ
- ជាន់ខ្ពស់
- តើអ្នកទៅធ្វើការឥឡូវនេះទេ?
- បាទ
- ជំរាបសួរ
- បាទ មួយរយៈនេះ Seulgi ។
តើជីវិតការងាររបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
សូមអរគុណចំពោះដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសម្របខ្លួនបានលឿនណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចព្រះគុណទេ។
ហេ ប៉ុន្តែអ្នក។
វាមានរយៈពេលមួយខែហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
កុំចេះតែនិយាយបែបនេះ។
សូម្បីតែចាន teokbokki
សូមអនុមោទនា ការតបស្នងវិញចុះ។
ចានឆ្នាំង 100 សន្លឹក
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកបន្ថែមទៀត
បាទ? ចុះយប់នេះវិញ?
ថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ...
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះមិនដំណើរការទេ គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននោះទេ។
សប្តាហ៍ក្រោយក៏មិនអីដែរ។
ទ្វារបិទ
ឥឡូវនេះអតិថិជន
ខ្ញុំមិនអាចលើកទូរស័ព្ទបានទេ។
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
ពិតជាលោក
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រឆាំងយន្តហោះ ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រឆាំងយន្តហោះ ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រឆាំងនឹងយន្តហោះ
ស្លៀកពាក់យ៉ាងពេញលេញក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
ប្រមូលផ្តុំនៅទីលានដង្ហែ
តើព្រឹកនេះមានអ្វីបន្ទាន់? ហេតុអ្វី?
ភក្ដី!
វិធីនេះ។
តោះចាប់ផ្តើម
បានធ្វើឡើង
អនុវត្ត!
7 គីឡូម៉ែត្រក្នុងទិសដៅ 8, Mi-4 មួយ។
ខិតជិតទិសដៅនៃទីតាំង
ការអនុម័តអាវុធចុងក្រោយ
ការបាញ់ប្រហារពេញលេញនិង
យើងនឹងអនុវត្តការបាញ់ទម្លាក់។
7 គីឡូម៉ែត្រក្នុងទិសដៅ 8, Mi-4 មួយ។
ខិតជិតទិសដៅនៃទីតាំង
ការអនុម័តអាវុធចុងក្រោយ
ការបាញ់ប្រហារពេញលេញនិង
បាញ់ទម្លាក់!
ជ្រើសរើសអ្នកទទួលតុបញ្ជាល្បឿនលឿន
ចុចប៊ូតុងអាសន្ន រង់ចាំ 3 វិនាទី
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រឆាំងយន្តហោះ ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រឆាំងនឹងយន្តហោះ
7 គីឡូម៉ែត្រក្នុងទិសដៅ 8, Mi-4 មួយ។
ខិតជិតទិសដៅនៃទីតាំង
ការអនុម័តអាវុធចុងក្រោយ
ភ្លើងឆេះពេញហើយបាញ់ទម្លាក់
ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រឆាំងយន្តហោះ ការសង្គ្រោះបន្ទាន់ប្រឆាំងនឹងយន្តហោះ
7 គីឡូម៉ែត្រក្នុងទិសដៅ 8, Mi-4 មួយ។
ខិតជិតទិសដៅនៃទីតាំង
ការអនុម័តអាវុធចុងក្រោយ
ការបាញ់ប្រហារពេញលេញនិង
បាញ់ទម្លាក់!
ម៉ាស៊ីនភ្លើងបើក
ឧបករណ៍ភ្ជាប់ប្រដាប់អាវុធត្រូវបានភ្ជាប់ជាបណ្តោះអាសន្ន!
Gunner Seungpo, Corporal Jeon Hyeong-bae
បើក​មើល​ការ​គណនា​នាំមុខ!
- បើកកុងតាក់ថាមពលក្រឡាចត្រង្គ
- បើកកុងតាក់ថាមពល
- ល្បឿនបាញ់ ៣០
វិធីសាស្ត្របាញ់៖ បណ្តេញរ៉ាដាចំអកចេញម្តង
ដែនកំណត់កម្ពស់ 7 គីឡូម៉ែត្រក្នុង 8 ទិសដៅ
ប្រជាជនបានរាលដាលជុំវិញកាំភ្លើង
-ចាប់បានគោលដៅ៧គីឡូម៉ែត្រ
- ៦ គ.ម
- កាំរស្មី 5 គីឡូម៉ែត្រ
- 4 គីឡូម៉ែត្រ
- ៣ គ.ម
- មួយ, ពីរ, ការបាញ់ប្រហារ
- មួយ, ពីរ, គោលដៅនិងភ្លើង!
បិទភ្លើង
- មួយ po, រាយការណ៍។
- របាយការណ៍
Mi-4 មួយគ្រឿងត្រូវបានបាញ់ទម្លាក់។
ចំនួនគ្រាប់ដែលប្រើប្រាស់៖ ៣០
បុគ្គលិក និងឧបករណ៍ផ្សេងៗមិនប្រក្រតី
ការទទួលស្វាគមន៍ដ៏ល្អ
ឃ្លាំង​អាវុធ​ដំបូង​បើក​ហើយ!
ការ​បើក​ឃ្លាំង​អាវុធ​ជាតិ​ផ្ទុះ​ទី​២
- 100 គ្រាប់
- ២០០ ជុំ
- ៤០០ ជុំ
- ចាប់ផ្តើមការបាញ់ប្រហារពេញលេញ!
- កាំភ្លើង១ដើម បាញ់ពេញមួយគ្រាប់
កាំភ្លើងមួយដើមបញ្ជាឱ្យបាញ់
Jin...
ឈាម...
Jinji 1 ទិសដៅ 5km
ទាហានឆត្រយោងម្នាក់ មកពីអង្គភាពទី២...
5 គីឡូម៉ែត្រក្នុងទិសដៅមួយនៃជំរុំ - 2 គ្រឿងក្នុងមួយឯកតា
ការទម្លាក់ទាហានឆ័ត្រយោង
ការបាញ់ប្រហាររបស់ទាហានឆត្រយោងកាំភ្លើងធំ Vulcan Hana ត្រូវបានធ្វើឡើង
របាយការណ៍បញ្ចប់ការបាញ់យន្តហោះ Shinggung
របាយការណ៍បញ្ចប់ការបាញ់ទម្លាក់យន្តហោះ Shingung ។
- ការទទួលភ្ញៀវល្អ។
- ការទទួលស្វាគមន៍ដ៏ល្អ!
- រត់
- បើកកុងតាក់ថាមពល
ដែនកំណត់កម្ពស់ 5 គីឡូម៉ែត្រក្នុងទិសដៅមួយ។
ប្រជាជនបានរាលដាលជុំវិញកាំភ្លើង
- សៀវភៅណែនាំវិធីសាស្រ្តបាញ់
- ភ្លើងបន្តល្បឿនទាប
- ការបាញ់បន្តល្បឿនទាប
- ល្បឿនគោលដៅ 0
- ជួរគោលដៅ 2,000
- កងកំលាំងកណ្តាលត្រូវបានចាប់ខ្លួន
- បោះជំហានលើកុងតាក់ជើង
- លាបក្បាលកាំភ្លើង
មួយ, ពីរ, គោលបំណងនិងភ្លើង
ដីអើយដី!
- ចាប់​សត្វ​គោ​មួយ​ក្រុម
- បោះជំហានលើកុងតាក់ជើង
- លាបក្បាលកាំភ្លើង
- មួយ, ពីរ, ការបាញ់ប្រហារ
- ដី ដី !
បិទភ្លើង
កាំភ្លើង​មួយ​ដើម ការ​កម្ទេច​ទាហាន​ឆត្រយោង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
ចំនួនគ្រាប់ដែលប្រើប្រាស់៖ ៩០ គ្រាប់
បុគ្គលិក និងឧបករណ៍ផ្សេងៗមិនប្រក្រតី
ការទទួលស្វាគមន៍ដ៏ល្អ
ពីរនាក់នោះនៅទីនោះ
នេះគឺជាអាត់ក្រុមរបស់យើង។
ហើយនៅទីនោះ
លោក Hwang Gyeong-sik ថ្នាក់​ទី​មួយ​ឯកជន​ដែល​ជា​មេ​បញ្ជាការ​គ្រាប់​រំសេវ​ផង​ដែរ។
ការប្រកួតបាញ់ប្រហាររបស់មេបញ្ជាការកងពលធំចុងក្រោយ
ជុំទី 10 ផ្កាពេញ
ខ្ញុំបានឈ្នះ
រីកចម្រើនជាយុទ្ធសាស្ត្រ
គាត់គឺជាទាហានគំរូនៅក្នុងកងអនុសេនាធំរបស់យើង។
អនុសេនីយ៍ឯក Park Seong-wook
ទីសក្ការបូជាគឺនៅទីនោះ
កាំជ្រួច​ដឹក​នាំ​ចេញ​ទាំង​ស្រុង!
ផ្ទុះ!
ស្លាប់គ្រប់គ្នា! ស្លាប់គ្រប់គ្នា!
ពីរនាក់នោះ។
ខ្ញុំ​មាន​វ័យ​ចំណាស់​ជាង​ក្មេង​ដទៃ​បន្តិច
ម្ភៃប្រាំមួយសាមសិប
ជាលទ្ធផលជីវិតនៅក្នុងជួរយោធា
សម្រប...
'អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ស្លាប់', Mr.
ប្រធានក្រុម
វរសេនីយ៍ត្រី គឹម យ៉ង់
តើបេសកកម្មរបស់អង្គភាពយើងជាអ្វី?
នៅក្នុងការរៀបចំសម្រាប់រូបរាងដែលមិនរំពឹងទុកនៃទង់ជាតិពណ៌ក្រហម
ទិដ្ឋភាពខ្ពស់បំផុតនៅទីក្រុងសេអ៊ូល។
នៅលើកំពូលនៃ 77A Tower
បង្កើត GOP ដែលបំពាក់ដោយកាំភ្លើងប្រឆាំងយន្តហោះ
យាមជានិច្ច
ការការពារគ្រឿងបរិក្ខារសំខាន់ៗរបស់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
ការលើកកម្ពស់សុវត្ថិភាពប្រជាពលរដ្ឋ
ដែនអាកាសនៃរដ្ឋធានីសេអ៊ូល។
វានិយាយអំពីការការពារ
ទៅមុខ
នៅនឹងកន្លែង
ត្រលប់មកវិញ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ពិតជាខកចិត្ត
ដើមឡើយ ពួកគេទាំងអស់នៅក្នុងជំរុំហ្វឹកហាត់យោធា។
ត្រឹម​ត្រូវ​ផ្ញើ!
សូមបញ្ចប់វានៅកម្រិតនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ
ពេលខ្ញុំលោតឡើងដល់ជាន់ទី ៧៧។
តើ​យើង​ម្នាក់ៗ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ភក្ដី!
គ្រាន់តែបញ្ជូនពួកគេទៅជំរុំហ្វឹកហាត់យោធា។
ជាន់ទី 77
Fuck ម៉េច​ក៏​មិន​បិទ!
ត្រលប់មកវិញ
ទៅមុខ
ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន
ដើម្បី​បំពេញ​តាម​កាល​វិភាគ​សាងសង់​ឥឡូវ​នេះ...
ជល់!
ភោជនីយដ្ឋានគឺនៅទីនេះ
យើងនឹងណែនាំអ្នក។
វិធីនេះ។
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
ខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
- ឡើង
- ទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ឡើង​ទៅ​អា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
- Kim Young-man
- បាទ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ស្រួល​ជាង​ហើយ​ដែល​អ្នក​ជា​ទាហាន​ហើយ​មែន​ទេ? អេ?
ហេ ក្មេងៗនៅខាងក្រោមអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន
គេ​ថា​ខ្ញុំ​ស៊ី​ពេល​ជាមួយ​នឹង​លាមក​របស់​ខ្ញុំ។
ស្តាប់អ្នកឆ្កួត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ
Fuck អ្នកពិតជា។
ហេ បង្វែរវាទាំងអស់។
ហេ!
ទម្លាក់អ្វីៗទាំងអស់!
Fuck, Line Ho, Jaeyoon Lee ពិតជា...
ហេ វាបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
ក្មេងម្នាក់ប្រើទូរសព្ទដៃពេលកំពុងធ្វើការ
កូនពៅមួយទៀតកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច
ខ្ញុំបានដេកលក់ហើយដេកលក់
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេ នៅក្នុងការបណ្តុះបណ្តាលសង្គ្រោះបន្ទាន់
កាំភ្លើងធំទម្លាក់មីស៊ីល?
ហើយ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​មេ​បញ្ជាការ​កង​ទ័ព​ដែរ​ឬ​ទេ?
Fuck ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ភ្លាម​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​វា​ខុស​ណាស់។
ហេ ខ្ញុំជាមេបញ្ជាការកងវរសេនាតូច មែនទេ?
니들 개새끼들아, 씨발
다 영창 보냈어, 어!
នៅពេលនេះ
មិនប្រើទូរសព្ទដៃក្រោមខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយសម្ងាត់ប្រើវា។
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
វាជាពិធីជប់លៀង ដូច្នេះសូមថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
- ហេយ៉ុងបេ។
- សាជីវកម្ម Jeon Hyeong-bae
- យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហេ ហើយអ្នកទាំងពីរ
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
Lineho ឯកជន
ខ្ញុំពិតជាខ្ជិលណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​បម្រើ​យោធា​កាល​នៅ​ក្មេង។
បង់ប្រាក់សម្រាប់ពេលយប់
សត្វតិរច្ឆាន
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីគេងយឺត ហើយត្រូវទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​ទូរស័ព្ទ​បាន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោក​ស្តាយ​ពី​ម្សិល​មិញ Jaeyoon។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍បុគ្គលិកថ្មី។
ដោយសារតែខ្ញុំផឹកច្រើនពេក
ជាមួយនឹងជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងដែលរស់នៅក្បែរនោះ។
ព្រោះ​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​មាន​ទិសដៅ​ដូច​គ្នា។
ដោយសារតែអ្នកបាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ
អ្នកមានគ្រប់គ្រាន់
ខ្ញុំដឹងថាស្ថានភាពនេះអាចជាការយល់ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែ Jaeyoon...
Choi Cheol-woo ឯកជន
Hwang Kyeong-sik ថ្នាក់ដំបូងឯកជន
តើអ្នកនឹងមិនមកឆាប់ៗនេះទេ?
Lineho ឯកជន
- ទៅឈរ
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
fuck អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
- ហ៎?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- មួយភ្លែត
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
- អឺ? អង្គរក្ស ចាំ...
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ
នេះជាទំនាក់ទំនងសំខាន់...
ហេហេ Jaeyoon Lee!
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាលឿនទេ?
fuck ឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីអ្នកណា?
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
សុំទោស
- ភក្ដីភាព
- ភក្ដី!
ហេតុអ្វីបានជាបរិយាកាសក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​អាច​ចូល​បាន។
តើនេះជាអ្វី?
Choi Cheol-woo ឯកជន
ទោះបីជាអ្នកបង្វិលខ្លាំងក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់ហាត់ប្រាណម្តងទៀតទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាក្រាស់ម្ល៉េះ?
ធ្វើ​រាងកាយ​ខាងលើ​ក្នុង​ថ្ងៃ​ដូចគ្នា​នឹង​ដងខ្លួន​ខាងក្រោម​
វាជាធម្មជាតិ។
អេ៎ ខ្ញុំហត់ណាស់គ្រាន់តែមើលវា។
Cheolwoo របស់យើង។
ក្រោយ​មក​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ី​មាន់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលឆ្អិន, មកភោជនីយដ្ឋាន
សាជីវកម្ម Kwak Gye-young
សូមអរគុណ!
Kwak Gye, ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានរឹបអូសផងដែរ។
បាទ? បាទ អ្វីក៏ដោយ
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ដូច​ដែល​វា​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​រោទ៍​។
ជំនួសវិញ។
ជំនួយការចម្អិនអាហារម្នាក់
សូម
ខ្ញុំត្រូវទៅដឹកជញ្ជូនម្តងទៀត
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅបែបនេះដល់ពេលណា?
មើល​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំចូលទៅក្នុងវា។
Jaeyoon យកអ្នកទេ?
Lee Jae-yoon ថ្នាក់ដំបូងឯកជន!
- ការគាំទ្រអាហារដោយខ្លួនឯង។
-បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
មកលឿនៗ!
ពិត​ជា​លោក​វរសេនីយ៍ទោ Jeong និង​អនុសេនីយ៍ឯក Park
ភាពមិនសមហេតុផលបែបនេះនៅក្នុងអង្គភាព
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ដើម្បី​កម្ចាត់​វា​
ពួកគេ Jjambap ដូចយើងដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
តើវាជាអ្វី?
តែងតែឱ្យខ្ញុំផ្តល់អ្វីមួយ
naronambul ទាំងស្រុង
ចាំមើលសិន មុននឹងចេញ
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង
បញ្ចេញ...
អ្នកល្ងង់
បើ​អ្នក​និយាយ​រឿង​ចាស់ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ប្រតិកម្ម។
មែនទេ?
សុំទោស
ប៉ុន្តែ​បើ​មើល​ទៅ​បញ្ហា​គឺ​ជា​បញ្ហា
អ្នក និង Lineho
ថ្ងៃនេះក៏ដូចគ្នាដែរ គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ជាឈុត...
ប៉ុន្តែ Lineho គឺល្អជាងខ្ញុំ
កំហុសមួយចំនួនទៀត...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងអង្គភាពបែបនេះ?
តើអ្នកមិនអាចសម្របខ្លួនបានទេ?
Inho hyung គ្រាន់តែមើលគាត់មើលទៅល្ងង់
មែនហើយ គាត់គឺចាស់ជាងគេ។
ខ្ញុំអាចនិយាយបាន ប៉ុន្តែ Jaeyoon អ្នក
បានបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាពរយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
ព្រោះមើលទៅឆ្លាត...
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
នៅខាងក្រៅ...
តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ទេ
មែនហើយ វានៅទីនេះ
តើមានអ្វីកើតឡើង សូមប្រញាប់មក
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតមែន...
- ឯកជនថ្នាក់ដំបូង Lee Jae-yoon
- មកលឿន។
សុំទោស
- តើអ្នកជា Reinho ទេ?
- ទេ។
ហេ ប្រញាប់ឡើង
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
ជំរាបសួរ លោក Sujeong ។
សូមប្រើមនុស្សទាំងនោះ។
យើងបានដំឡើងជណ្តើរយន្តសម្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើនៅទីនេះ
ភ្ញៀវ VIP មានអារម្មណ៍មិនស្រួល
អូ របស់ខ្ញុំ អ្នកមិនដឹងទេ។
ជណ្ដើរ​យន្ត​នោះ​ខូច។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរាយការណ៍ពីដំណើរការខុសប្រក្រតី។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ យើងខ្ញុំ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកក៏ត្រូវបានរឹបអូសដែរ?
បាទ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
បាទ ដោយមានការណែនាំរបស់យើង។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ
បាទសុំទោស
ទេ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ
រាល់ពេលមានរឿងបែបនេះកើតឡើង
ដល់បុគ្គលនោះជាមុន
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង
បើអ្នកមាននាមប័ណ្ណ តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំមួយបានទេ?
លោកគ្រីស្តាល់
តើអ្នកពិតជានិយាយអ្វី?
វាស្តាប់ទៅដូចជានាមប័ណ្ណ ហើយខ្ញុំក៏ដេកលក់។
ពិតជារំខាន
- Hugeogeuk
- អ្វី?
ដើមឡើយ Sujeong គឺបែបនេះ។
តើអ្នកត្រជាក់ចំពោះមនុស្សទេ?
ឆ្កួត...
តោះឆាប់ទៅធ្វើកិច្ចការខ្លះ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ទេ
អាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ...
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- តើអ្នកចាំឈ្មោះខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាំឈ្មោះអ្នក?
វាត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ 'Kwak Gye-young'
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
- មិនមែនម្តង ឬពីរដងទេ...
- សុំទោសបន្តិចសិន។
- ហេ Jaeyoon ។
- ឯកជនថ្នាក់ដំបូង Lee Jae-yoon
Aaron Park បានលេចចេញជារឿងព្រេងនិទាន Aaron Park ។
លោតលឿន លោត លោត!
- ទីនោះ ទីនោះ!
- Aaron Park, Aaron Park!
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
ឧទ្យាន Aaron រឿងព្រេងនិទាន
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ​ពិត​ជា​
- យើងនិយាយបានល្អ។
- Kabi, Kabi
ហេ៎ តោះ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​លឿន ហើយ​តោះ​ទៅ
បាទ ខ្ញុំយល់
សួស្តី
- ហេប៉ូឡូ!
សូម្បីតែខ្លាក៏និយាយអ្វីដែលវានិយាយដែរ។
គេ​ថា​មក​មែន​ទេ?
វាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវកាត់សាច់ខ្លះទេ?
ល្ងាចថ្ងៃស្អែក
មានអាហារពេលល្ងាចបែបកូរ៉េ ដូច្នេះរង់ចាំមើល។
- អាហារពេលល្ងាច? ពិតជា?
- សួស្តី Jaeyoon?
បន្ទាប់មកល្ងាចថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅទីនេះ
ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
ពាងប្រពៃណីកូរ៉េគឺត្រជាក់
នេះមិនមែនជាពាងទេ។
អ៊ុំ, អ៊ុំ, អ៊ុំ, 'តុកបាហ្គី'
ផើងដី?
ស៊ីនតូប៊ូលី
សាជីវកម្ម Kwak Gye-young
ដល់ចុងភៅ Jeong
ខ្ញុំ​មាន​ជំនួញ​មួយ​ចំនួន​ត្រូវ​ធ្វើ...
- ផ្អាកក្នុងរយៈពេល 5 នាទី។
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បើខ្ញុំយឺត ចៅហ្វាយ Jeong
ខ្ញុំដឹងថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណា ...
-បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
- សត្វតិរច្ឆាន
Ongojishin
នៅទីនេះ
ប្រើវាដោយសេរី លី ជេយ៉ុន ថ្នាក់ដំបូងឯកជន។
ខ្ញុំមានព្រះគុណនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចរហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់
សូមអរគុណ!
សូមអរគុណ
លោក Youngju
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទ
ទេ ហេ៎ នេះជាបង្គា
ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​វា​អស់​ហើយ។
ជំរាបសួរ
Kang Young-ju!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងក្រោកឈរឡើងហើយពន្យល់។
តែ​ខ្ញុំ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ!
អូ អ្នកគឺជា Jaeyoon?
តើនេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នកណា?
ទេ ឥឡូវនេះវាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំពិតជាខឹងមែនទេ?
អ្នកបន្តដូចនេះ
តើអ្នកនឹងរំលងវាមែនទេ?
ហេ អ្នកស្រវឹងម្សិលមិញ
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​តាម​ទូរស័ព្ទ​?
មែនទេ?
ហេ! ខ្ញុំនៅទីនោះមុននេះ។
អ្នកបានផ្ញើវាទាំងអស់នៅក្នុងសារមួយ។
ជាមួយនឹងអក្សរមួយចំនួនដូចជា
គ្រាន់តែព្យាយាមយកឈ្នះវានោះជា ...
Youngju អ្នកពិតជាមែន
មិនប្រាកដថាមានបញ្ហាអ្វីទេ?
បាទ ហេ ម្សិលមិញ ខ្ញុំ...
Jaeyoon, Boss Jeong
ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
- បើមិនដូច្នេះទេខ្ញុំនឹងទៅស្ពាន!
-បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
- ហេ
ពន្យល់​ត្រង់​ហ្នឹង​អត់​អី?
ហេ Jaeyoon Lee
មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់​នោះ​ជា​ទាហាន​?
បាទ
តើ​អ្នក​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ?
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន
វានៅតែឆ្ងាយ
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងរង់ចាំទេ?
ហេហេ ម៉េចក៏និយាយបែបហ្នឹង? ហ៎?
Youngju ជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ហេតុអ្វីបានជារង់ចាំវា? វាជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
មែនទេ?
អញ្ចឹងទេ?
- ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
- ត្រូវហើយ។
លោក Youngju
បើស្រលាញ់សង្សារអ្នកខ្លាំង
បានរង់ចាំ
អ្នកអាចរៀបការហើយមែនទេ?
លោក Youngju មែនទេ?
Yeongju នៅជាមួយមិត្តប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការទេ?
ខ្ញុំបានទៅដល់ទីនោះ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ពី​វា...
រង់ចាំបន្តិច
Youngju អ្នកត្រូវគិតឥឡូវនេះ។
ទេ...
Youngju អ្នកទើបតែចាស់ទៅ។
អ្នកមិនក្មេងទេ។
តើមានអ្វីខុស?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបែបនេះ?
លោក Youngju ខ្ញុំចង់មានន័យ
Youngju ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​គិត​អំពី​រឿង​បែប​នេះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយលេងសើច
ត្រូវហើយ អ្នកគួរតែគិតអំពីវា អាយុ
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺបន្តិច
បាទ រីករាយ។
សួស្តី?
ឯកជន Jae-yoon Lee
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកតាមទូរស័ព្ទបានទេ?
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
Jaeyoon ត្រលប់មកអង្គភាពវិញមុននេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់
បាទ
អុញ
លីហូ!
Lineho ឯកជន
តើ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​មក​ហើយ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នេះ?
ខ្ញុំត្រូវបំបែកវាឥឡូវនេះ។
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
នេះ។
ហេ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
តើអ្នកមិនបានបង់ប្រាក់មុននេះទេ?
ខ្ញុំប្រញាប់
តើវាជាអ្វី? តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?
ដល់មន្ត្រីផ្គត់ផ្គង់រដ្ឋបាល គឺទារក
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំឈឺហើយទទួលវា។
តើកូនរបស់អ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំមិនឈឺទេ ខ្ញុំមានសុខភាពល្អ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការ Private First Class Lee Jae-yoon។
ជំនួសឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្តូរវាទៅជាឯកជន Lee Jae-yoon's។
កូន
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នេះ?
សត្វតិរច្ឆានដ៏អស្ចារ្យ
សូមអរគុណលោកឪពុក
ហ៊ឺ រីនហូ រ៉នហូ!
- Lineho ឯកជន!
- ការជំនួស
- ជំនួស!
-បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ!
បន្ទាត់ ហូ!
ប្រញាប់ទៅឃ្លាំង
និយាយជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំ និងឯកជន Hwang Kyung-sik
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
បាទ អរគុណ
ជំនួស!
កាន់បែបនេះ...
បន្ទាប់គឺព័ត៌មាន
សព្វថ្ងៃនេះនៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប្រជាពលរដ្ឋ​រងគ្រោះ​ដោយ​ការ​ប្រកាច់
ហេតុការណ៍​វាយ​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ
វាបានកើតឡើងម្តងទៀត
ក្រសួងសុខាភិបាល និងសេវាមនុស្ស
យើងកំពុងតាមដានយ៉ាងដិតដល់នូវបាតុភូតនេះ។
ពលរដ្ឋ​ត្រូវ​ដាក់​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក...
ខ្ញុំបានមក
តើវាជាអ្វី? តើពេលវេលាមិនច្បាស់លាស់នេះជាអ្វី?
ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ឆ្លង​ជំងឺ​ផ្សេងៗ...
វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំមិនបានទៅកន្លែងណាមួយដើម្បីលេងនោះទេ។
លេងជុំវិញ
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​វិញ​ហើយ​ម៉ែ។
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់ សូម​ផ្តល់​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយ Jaeyoon ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលព្រលឹម
ម៉ាក់នឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនដឹង ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សដែលមានគំនិត
កុំហៅខ្ញុំបែបនេះនៅពេលយប់
ហេ អ្នកពិតជាគិតយ៉ាងយកចិត្តទុកដាក់។
បើជួបមនុស្សអាត្មានិយមបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយទុក្ខវេទនាពេញមួយជីវិត។
មែនទែនទៅ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
ការហៅពិតប្រាកដមួយ។
ពិបាកធ្វើមែនទេ?
ដូច្នេះ
យ៉ុងជូ
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទដែលអ្នកបានផ្ញើ
ពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍បុគ្គលិកថ្មី។
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រងដែលរស់នៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំអាចយល់បានទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅក្នុងជួរយោធា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ ហើយ​វា​ពិបាក​ចិត្ត​បន្តិច។
អ្នក​មិន​អាច​ពិចារណា​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកនៅទីនេះ
ព្រោះវាពិបាកណាស់។
សួស្តី?
សួស្តី? យ៉ុងជូ
- Jaeyoona
- ហ៎?
ចុះ​យើង​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ?
អញ្ចឹង...
តើអ្នកនិយាយអ្វីភ្លាមៗ?
ហេ ខ្ញុំបានអង្វរអ្នកបន្តិច។
តើអ្នកកំពុងធ្វើនេះទេឥឡូវនេះ?
ទេ
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកបានរំខានខ្ញុំ
វាមិនដូចនេះទេ។
តើវាជាអ្វី?
បន្ទាប់ពីអ្នកទៅយោធា
ខ្ញុំបានគិតដោយស្មោះត្រង់អំពីវាច្រើន។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំអ្នកទេ?
យល់ព្រម ឧបមាថាខ្ញុំបានរង់ចាំ 1 ឆ្នាំ 6 ខែ។
ហើយចុះយើងវិញ?
អ្នក និងខ្ញុំ
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
មើល Jaeyoon ។
សូម្បីតែនៅថ្ងៃចុងក្រោយនៃការបម្រើយោធារបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
សូម្បីតែសំណួររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចឆ្លើយរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
- អូ
- ពលទាហានវ័យក្មេង គីម កំពុងស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ភ្លាម, ខ្ញុំ​ចេញ​។
Jaeyoona
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានការលំបាកនោះទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
- ញ៉ាំ។
– ម៉ាក់!
គ្រាន់តែគោះហើយចូលមក!
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ
ខ្ញុំមិនយំទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយបានទេ?
- ទេ កុំ។
- Lineho ឯកជន
បាទ ខ្ញុំយល់
សាក​មើល​តើ​វា​ជា​អ្វី​លោក​ប៉ា?
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ទេលោកម្ចាស់
តោះ​យើង​ចំណាយ​ពេល​អត់?
ហេ នេះ
ឯងថាយើងបែកគ្នាហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយទៀតបានទេ?
ពេល​យើង​នៅ​ម្នាក់​ឯង វា​ដូច​ជា​អញ្ចឹង។
អ្នកអាចនិយាយដោយមិនបាច់សួរ វាមិនអីទេ។
បាទ ខ្ញុំយល់
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
លោក Lee Jae-yoon ថ្នាក់​ទី​មួយ​ឯកជន ត្រូវ​បាន​គេ​រំសាយ​ចេញ​ពី​យោធា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
អីចឹង
Youngju ជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​ចប់​សាលា​ទេ។
បន្ទាប់មកមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
រហូតដល់ពេលណា
តើខ្ញុំគួររង់ចាំទេ?
រង់ចាំមួយឆ្នាំកន្លះ
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំបានធ្វើនោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Hayul
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបោះបង់ខ្ញុំយូរហើយ។
Youngman គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់យើង។
តើខ្ញុំគួរទិញអ្វីជូនអ្នកពេលអ្នកមក?
អត់ទេខ្ញុំដែរ។
សប្តាហ៍ក្រោយ
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចុះ។
ទៅយកអ្វីដែលឆ្ងាញ់
មកញ៉ាំច្រើន ភក្ដីភាព
អ្នក​អា​ហ្នឹង​គឺ​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទិញហាំប៊ឺហ្គឺនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
ប្រាំមួយ។
បុកហើយរត់
- ប្រាំពីរ
- សូមបញ្ចូល
ប្រាំបី
ប្រាំបួន
កំដៅ
ហេ ធ្វើវាក្នុងកម្រិតមធ្យម។
វាជារឿងឆ្កួត
មួយឈុតទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់
Lee Jae-yoon និង Line Ho
កំណត់ហេតុការងារកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​សរសេរ​មិន​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក៏​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់ Wang Go។
난이 새끼들 진짜로
그냥 이렇게 안 냅둬, 씹새끼들
니말은 즉 왕고인 내가 잘못해가
자들이 저카는 거라고 들린다
왜 말씀이 또 그리로 튑니까?
វរសេនីយ៍ទោ យ៉ង់ ម៉ាន់ គីម របស់យើង។
តួអង្គដែលខ្ញុំចូលចិត្តក្នុងជីវិតយោធា
អ្នកដឹងថាអ្នកជាគំរូរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នក​និយាយ​បាន​ល្អ​មែន​ទេ?
និយាយអញ្ចឹង Jaeyoon និង Inho
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
Fuck ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ?
ពួកគេប្រាកដជាចាស់ជាងយើង។
អីយ៉ា ធ្វើត្រូវ
តើអ្នកមិនមានទេ?
នេះជាកូន A-list ដ៏ល្អរបស់យើង។
ទោះបីជាពួកគេមើលទៅដូចគ្នាពាក់កណ្តាលក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
មែនទេ Kyungsik?
Hwang Kyung-sik ថ្នាក់ដំបូងឯកជន បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ហេ Jaeyoon មិនមែនជាមិត្តចាស់របស់អ្នកមែនទេ?
- Hwang Kyeong-sik
- ឯកជនថ្នាក់ដំបូង Hwang Kyeong-sik
នេះគឺ "ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ"
ដូច្នេះគាត់គ្រាន់តែចាកចេញ
តើអ្នកមិនមានការឡើងឬចុះទេ?
ទៅហាងកែសម្ផស្ស
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​មិន​ល្អ​ទេ?
ប្រកបដោយអនាម័យ និងគ្រឿងសំអាង
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ពេលសង្សារខ្ញុំទៅយោធា
វាគឺជាការចង់សាកល្បងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំល្អជាងទាហានដទៃទៀត
ខ្ញុំនឹងកោរវាឱ្យស្អាត
ទៅ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើវាសប្បាយទេ?
- Cute, Cute, ស្អាត
- តើអ្នកសើចទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់
វាអាក្រក់កុំធ្វើវា
កុំ​ធ្វើ​វា​អាក្រក់។
មនុស្សអាក្រក់នោះជាសង្សាររបស់អ្នក។
អ្នកមើលរឿងនេះតែម្នាក់ឯង
ដូចគ្នា​នេះ​ដែរ កុំ​បង្ហាញ​វា​ដល់​អ្នក​ផ្សេង។
យល់ទេ?
ធ្វើវាឱ្យលឿន
ភ្លាមៗ?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ខ្ញុំចង់ឈប់
ហេ
ហេហេ ចុះបើខ្ញុំចាកចេញបែបនេះ?
ហេ...
កុំ​ធ្វើ​វា​អាក្រក់។
មនុស្សអាក្រក់នោះជាសង្សាររបស់អ្នក។
អ្នកមើលរឿងនេះតែម្នាក់ឯង
កុំ​បង្ហោះ​វា​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​...
បាទ Jinwook ជាន់ខ្ពស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យ៉ាង​នេះ?
តើសំឡេងរបស់អ្នកអាក្រក់ទេ?
វា​មួយ​រយៈ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក
តើអ្នកបានហៅអ្វីកាលពីចុងសប្តាហ៍?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ទៅ​ធ្វើ​កិច្ច​ការ​ឲ្យ​ឪពុក​ពេល​ព្រឹក។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ Gangbuk
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញវា។
នេះជាសង្កាត់ដែលនៅជិតអ្នក។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ
Youngju វា​នៅ​ខាង​មុខ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
បាទ? នៅមុខផ្ទះខ្ញុំ?
អេ? វាល្អណាស់
យ៉ុងជូ
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរទេ?
ទេ ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះភ្លាមៗ
គ្រាន់តែជួបអ្នកបែបនេះ
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​
តោះទៅ ខណៈពេលដែលខ្ញុំរង់ចាំ
ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកនៅកន្លែងសមរម្យមួយនៅក្បែរនោះ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ដោយសារតែអ្នកមានភាគហ៊ុននៅក្នុងវា?
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ
អាហារពេលល្ងាចគឺប្រសើរជាងអាហារថ្ងៃត្រង់។
វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះ។
វាពិតជាឆ្ងាញ់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញនេះជាវគ្គសិក្សា។
បាទ, ជាន់ខ្ពស់។
យ៉ាងណាក៏ចាស់
នៅពេលខ្ញុំទទួលបានការងារ
អ្នកបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​សង​ការ​អនុគ្រោះ​ដូច​នេះ។
ខ្ញុំសុំទោស និងអរគុណច្រើន
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ការ​ពេញចិត្ត​នៅ​ពេល​ក្រោយ​
ព្រោះវាថ្លៃនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងរស់នៅថ្ងៃនេះ
ទេលោកអើយ ខ្ញុំនឹងរស់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ ដូច្នេះទិញ teokbokki លើកក្រោយ
ហេ ហើយអ្នក និងខ្ញុំ
ស្គាល់គ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ជា​អ្នក​ចាស់?
គ្រាន់តែនៅក្នុងឯកជន
ហៅខ្ញុំថា oppa ដោយសេរី
ខ្ញុំមានបុគ្គលិកលក្ខណៈរឹងមាំដែលមិនចាំបាច់
ប្រសិនបើយើងចាប់ផ្តើមត្រូវគ្នាដូចនោះ។
គ្មានទីបញ្ចប់ទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំសើចបន្តិច
ពេលមកតាមឡាន
គាត់មិនបាននិយាយមួយម៉ាត់ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
បញ្ហាមិត្តប្រុស?
នោះជាសិទ្ធិ
បន្ទាប់​ពី​ព្រឹត្តិការណ៍​របស់​នាយកដ្ឋាន យើង​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ទេ​ព្រោះ​អ្នក​ទៅ​មុន​ពេល​នោះ​។
Junho ស្រវឹងបែបនេះ
ខ្ញុំបានទាត់កៅអីនាយកដ្ឋាននៅក្នុងពោះ។
ប្រធាននាយកដ្ឋានមានអាយុ 60 ឆ្នាំដូច្នេះ ...
តើអ្នកមិនគួរទទួលបានវាទេ?
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំគិតថាការហៅទូរស័ព្ទនឹងមានរយៈពេលយូរ
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំម្តងទៀត នៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះនៅពេលក្រោយ។
បាទ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេ ខ្ញុំជាអ្នក
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារការិយាល័យទេ។
ស្រីស្អាតម្នាក់
ខ្ញុំទៅហាត់រាល់ថ្ងៃ
ជួសជុលម៉ាស៊ីន
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំ​ល្បី​អ៊ីចឹង
តើនេះមិនមែនជាទេពធីតាវិស្វកម្ម Kang Young-joo មែនទេ?
ហា ប៉ុន្តែដូចនោះ។
រស់នៅជាមួយប្រេងនៅលើមុខរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំក៏ចង់រស់នៅក្នុងជីវិតធម្មតាដែរ។
ដូច្នេះ​សូម​អរគុណ​ដល់​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យហៅខ្ញុំថា oppa
អ្នកសាកល្បង 'oppa'
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាដោយមិនយកចិត្តទុកដាក់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
សាកល្បង 'oppa'
ជាន់ខ្ពស់
- ហេ៎ ពិបាកម្ល៉េះ?
- ទេ ទេ។
សូមប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំវិញ។
អ្នកកំពុងចាប់គាត់ដូចជាអ្នកកំពុងចាប់កណ្តុរ។
ពេញមួយថ្ងៃ
មែនហើយចំពោះក្មេងដែលក្មេងជាងខ្ញុំ ១០ ឆ្នាំ។
គ្រាន់តែស្បថ
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រធានក្រុម
ភាសាគឺសាហាវពេក
- ខ្ញុំ, ជាន់ខ្ពស់។
- ហ៎?
ខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត...
អូ អូ អូខេ ខ្ញុំបានទៅហើយមក។
មានសារជាសំឡេងមួយ។
Yeongju វាជាខ្ញុំ Jaeyoon។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់ I
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនៅក្នុងស្បែកជើងរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
មែនហើយ ពិតជាគ្មានចម្លើយទេ។
ឥឡូវនេះយើងមានអាយុម្ភៃប្រាំមួយហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អាយុ​ម្ភៃ​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ឱ្យ​ចេញ​ពី​យោធា​។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា
ខ្ញុំក៏ត្រូវរៀបចំខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
យោធាក៏ជាយោធាដែរ។
បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​រំសាយ​ចេញ​ពី​យោធា​ដោយ​គ្មាន​ការ​សន្យា
សុំឱ្យខ្ញុំរង់ចាំ
ខ្ញុំមិនគិតថាវាសមហេតុផលទេ។
និយាយ​តាម​ត្រង់ ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ក្លាយ​បែប​នេះ​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ដែរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អាត្មានិយម​ណាស់។
ហើយក្រោមលេសថាស្រលាញ់អ្នក។
វា​គ្រាន់​តែ​បែប​នេះ​
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង
វាដូចគ្នា។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ទេ។
សម្រាប់អ្នក
អ្នកនិងខ្ញុំសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក
យ៉ុងជូ
ចូរយើងបែកគ្នាឥឡូវនេះ
អរគុណច្រើន Youngju ។
ខ្ញុំសុំទោស ពិតមែន
មានសុខភាពល្អ
ថាមពលត្រូវបានបិទ
សារជាសំឡេងបន្ទាប់ពីប៊ីប...
Youngju តើអ្នកនឹងជិះអ្វី?
តាក់ស៊ីនោះ។
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយនៅកន្លែងធ្វើការ។
យ៉ុងជូ!
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅអង្គភាព។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះការជួសជុលជណ្តើរយន្ត?
តើខ្ញុំគួរហៅទូរស័ព្ទបន្ទាប់ពីទទួលបានវាទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យហៅទៅបន្ទប់ម៉ាស៊ីន។
ខ្ញុំកំពុងហៅ
ដូច្នេះ
តើអ្នកបានទូរស័ព្ទយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ជាងមួយសប្តាហ៍ហើយ។
បាទ បាទ
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​ពួក​គេ​ទេ។
ឲ្យ​ស្ងប់​ចិត្ត
បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ផ្ញើ​តែ​ពីរ​នេះ​
តើអ្នកមិនអីទេ? ជាពិសេសមួយនេះ...
Lineho ឯកជន! អ្នកអាចធ្វើវាបានល្អ!
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ
ឥឡូវនេះ ពលបាល Ahn Seong-gyu និងពលបាល Yoo Byeong-jun ។
រហូតដល់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅពេលល្ងាច
ក្មេងៗធ្វើការពេញម៉ោង។
លើកលែងតែ Lee Jae-yoon និង Line Ho ។
គ្មាន​អ្នក​ទិញ​ប្រេង​ទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង
អ្នកត្រូវទៅចាប់ពួកគេដោយខ្លួនឯង។
មិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំយល់
តើអ្នកបានលឺទេ?
កុំធ្វើអ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍
គ្រាន់តែទិញហ្គាសនៅស្ថានីយ៍ប្រេងឥន្ធនៈផ្លូវប្រសព្វ
ត្រឡប់​មក​អង្គភាព​វិញ​ភ្លាម​ៗ​មែន​ទេ?
មិនអីទេ!
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
តើអ្នកមិនអីទេ?
ឯណាទៅអាឆ្កែព្រៃ?
តើអ្នកពាក់មួករបស់អ្នកនៅមុំមួយទេ?
- ហេ
- Lineho ឯកជន
កុំធ្វើវាច្រើនពេក ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
យល់ព្រម
ទទួលបាននំដូណាត់ខ្លះជាមួយនេះ។
តើខ្ញុំមិនអាចទិញវាហើយត្រលប់មកវិញបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំបង្អែម
វាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច។
អស្ចារ្យ, អស្ចារ្យ, huh?
តើអ្នកទទួលបានវា ហើយម្តងទៀតនៅពេលណា?
តោះញ៉ាំអី
អ្វីដែលនៅសល់គឺត្រូវញ៉ាំ
ខ្ញុំគិតថានេះគឺជា
ព្រោះ​វា​នៅ​កណ្តាល​ក្រុង Gangnam
- មានអតិថិជនអាជីវកម្មច្រើន។
- លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ !
ជំរាបសួរ លោក Sujeong ។
បាទលោកគ្រូ
ទោះបីវាជាផ្នែកមួយដែលមិនងាយស្រួល...
បាទ?
ទេ
លើក​មុន​ចាស់​របស់​យើង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ជណ្តើរយន្តឯកជនរបស់យើងត្រូវបានខូច។
យើងដឹងរឿងនោះ។
បើ​នៅ​តែ​ចុះ​មក​បែប​នេះ...
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ប្រាប់​អ្នក​ចាស់​នោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ច្បាស់។
ថាក្វាកហ្គេ... ក្មេង?
អ្នកចាំឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
បាទលោកគ្រូ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា...
'ពានរង្វាន់កំពូលតារាអាស៊ី'
តើវាពិតទេ?
នៅម៉ោង 4 រសៀល
តំណាងអ្នកឧបត្ថម្ភ
តើអ្នកនឹងមកដល់នៅពេលណា?
ហេតុអ្វីក៏ល្អ សូម្បីតែគ្រូ
តើអ្នកមានអាជីវកម្មទេ?
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកតំណាងរបស់អ្នកច្បាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជំរាបសួរ
និន្នាការឧស្សាហកម្មរហូតមកដល់ពេលនេះ
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះ ...
ហេ!​ អា​អា​អា​ហ្នឹង​ឯង​មាន​រឿង​អី​ហ្នឹង?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
តើអ្នកមិនស្គាល់ Alex Enter ទេ?
អ្នកដឹង អ្នកដឹង
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន។
- បាទ អ្នកបានធ្វើ។
- ហេ!
- តំណាងនៅទីនោះ...
យោធាព្រៃផ្សៃពីរនាក់!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Youngju អ្នកឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងបែកគ្នាទេ?
តើ​ដល់​ពេល​ណា​យើង​មក​ដល់?
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
បាទ
ប៉ុន្តែវាជា Yeongju ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ពេល​លំបាក​បង​ប្រុស​តែង​តែ​នៅ​ទី​នោះ។
កុំភ្លេចថាខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
ដូចដែលខ្ញុំតែងតែធ្វើ
ដូចជាដើមឈើធំមួយនៅក្បែរអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
បាទ បាទ
សម្រាប់ពេលនេះ បាទ
ទេ ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
មកតែក្នុងម៉ោងធ្វើការរបស់ខ្ញុំ
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើមែនទេ?
ខ្ញុំ...
សុំទោស
សូមទោសលោក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ!
ពិត
ថ្នាក់ដំបូងឯកជន Lee Jae-yoon
- តើខ្ញុំអាចនិយាយរឿងមួយបានទេ?
- តើវាជាអ្វី?
មិនមានពេលទៀតទេក្នុងការពន្យារពេល
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​មួយ​ទេ។
បន្ទាប់មកយើង
- ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចញ៉ាំនំដូណាត់ ...
- ហេ
តើនោះជាអ្វី?
- គាត់កំពុងមក។
- ហេ ម៉េចក៏ហោះមកម្ល៉េះ!
- វាជាការងារ!
- Jae-yoon Lee ឯកជន!
មកដល់ហើយ!